The Black Cat Café
una cafetería con gatos disponibles para adopción. 


1.
En el mundo hay muchos animales abandonados esperando para que alguien los adopte.
Mientras esperan su suerte, con el tiempo empiezan a volverse invisibles y sus posibilidades de ser adoptados bajan.
El The Black Cat Cafe les damos la oportunidad de conocer a sus posibles familias y de pasar tiempo con humanos.
Las personas pueden venir con cita previa, tomar un cafe en compañia de gatos y, si se enamoran de alguno podrían empezar el proceso de adopción.
También estarian disponibles clases de yoga o pilates en compañia de los felinos.

2.
En The Black Cat Cafe se puede ir a tomar algo con previa reserva, hacer clases de yoga con gatos, donar dinero/productos para ayudar y adoptar un gato.

3. 
Las páginas que podrían ser competencia

https://www.espaidegats.com/

https://gatuari.cat/?v=da7f24de4c8e